Repository: Elorth-HC/hardchip-localization
Catalog: src/Areas/ChipMaps/Texts/ChipMapsTexts.*.resx
Languages: zh_hans

source: completion
zh_hans: 完成度

source: Unlock next section
zh_hans: 解锁下一部分

source: Chip ready!
zh_hans: 芯片就绪！

source: Fabricate
zh_hans: 制造

source: Incomplete chip
zh_hans: 芯片未完成

# Status
source: Status: {0} Grade: {1}
zh_hans: 状态：{0} 评级：{1}

source: Subtraction
zh_hans: 减法

source: Logic gates
zh_hans: 逻辑门

# Additions
source: Addition
zh_hans: 加法

source: Bonus Stages
zh_hans: 额外关卡

source: Logic gates 3
zh_hans: 逻辑门 3

source: Counters
zh_hans: 计数器

source: Decoders
zh_hans: 解码器

source: Multiplexers
zh_hans: 多路复用器

source: Transceivers
zh_hans: 收发器

source: Adders
zh_hans: 加法器

source: Multipliers
zh_hans: 乘法器

source: Uncategorized
zh_hans: 未分类

source: Traces
zh_hans: 连线

source: Transistors
zh_hans: 晶体管

source: Inverter (NOT)
zh_hans: 反相器 (NOT)

source: Inverter Chip
zh_hans: 反相器芯片

source: Bypass Chip
zh_hans: 旁路芯片

source: Byte Register Chip
zh_hans: 字节寄存器芯片

# MemoryBit
source: Memory Cells
zh_hans: 存储单元

# AdderChip
source: Byte Adder Chip
zh_hans: 字节加法器芯片

# ALUChip
source: Byte ALU Chip
zh_hans: 字节 ALU 芯片
